Você viu o modelo de regressão logística.
Você viu a função de perda que
mede o quão bem você está fazendo
no exemplo de treinamento único.
Você também viu a função de custo que
mede o quão bem seus parâmetros w e
b estão indo em todo o seu conjunto de treinamento.
Agora vamos falar sobre como você pode usar
o algoritmo de descida de gradiente para treinar,
ou aprender, os parâmetros w e
b em seu conjunto de treinamento.
Para recapitular, aqui está o familiar
Algoritmo de regressão logística.
E temos no segundo
linha a função de custo, J,
que é uma função de
seus parâmetros w e b.
E isso é definido como a média.
Então é 1 sobre m vezes a soma
desta função de perda.
E assim a função de perda
mede quão bem seus algoritmos
saídas y-hat (i) em cada um dos
os exemplos de formação acumulam-se ou
comparam com o rótulo verdadeiro do terreno y (i)
em cada um dos exemplos de treinamento.
E a fórmula completa é
expandiu-se à direita.
Assim, as medidas de função de custo
quão bem seus parâmetros w e
b estão fazendo no conjunto de treinamento.
Então, a fim de aprender o conjunto de parâmetros
w e b parece natural que queremos
encontrar w e b que fazem o custo
função J (w, b) tão pequena quanto possível.
Então aqui está uma ilustração
de descida de gradiente.
Neste diagrama
os eixos horizontais representam
seus parâmetros espaciais, w e b.
Na prática, w pode ser muito maior
dimensional, mas para fins de
plotagem, vamos ilustrar w como um único
número real e b como um único número real.
A função de custo J (w, b,) é,
então, alguma superfície acima destes
eixos horizontais w e b.
Assim, a altura da superfície representa
o valor de J (w, b) em um determinado ponto.
E o que queremos fazer é realmente
para encontrar o valor de w e
b que corresponde ao mínimo
da função de custo J.
Acontece que este custo
função J é uma função convexa.
Então é apenas uma tigela grande,
então esta é uma função convexa e
isso se opõe às funções
que se parecem com isso,
que são não-convexos e
tem muitos locais diferentes.
Então o fato de que o nosso custo
função J (w, b) como definido
aqui é convexa é uma das grandes razões
por que usamos esta função de custo particular
, J, para regressão logística.
Então, para encontrar um bom valor para
os parâmetros,
o que faremos é inicializar w e
b a algum valor inicial,
talvez denotado por esse pequeno ponto vermelho.
E para regressão logística quase
qualquer método de inicialização funciona,
normalmente você inicializa o valor para zero.
A inicialização aleatória também funciona, mas
as pessoas geralmente não fazem isso para
Regressão logística.
Mas porque esta função é convexa,
não importa onde você inicializar,
você deve chegar ao mesmo ponto ou
aproximadamente o mesmo ponto.
E o que a descida de gradiente faz é
ele começa nesse ponto inicial e
, em seguida, dá um passo em
a direção mais íngreme de descida.
Então, depois de um passo de descida de gradiente
você pode acabar lá, porque
ele está tentando dar um passo downhill em
a direção da descida mais íngreme ou
tão rapidamente downhill quanto possível.
Então essa é uma iteração
de descida de gradiente.
E depois de duas iterações de gradiente
descida você pode pisar lá,
três iterações e assim por diante.
Eu acho que isso agora está escondido pela parte de trás de
o enredo até, eventualmente, espero que você
converge para este ideal global ou chegar a
algo próximo ao ideal global.
Então esta imagem ilustra
o algoritmo de descida de gradiente.
Vamos escrever um pouco mais de detalhes.
Para fins de ilustração, vamos
dizer que há alguma função, J (w),
que você deseja minimizar, e
talvez essa função se pareça com esta.
Para tornar isso mais fácil de desenhar,
Vou ignorar b por
enquanto, só para tornar isto um
em vez de um gráfico de alta dimensão.
Então descida gradiente faz isso,
nós vamos levar repetidamente
a seguinte atualização.
Íamos tomar o valor de w e
atualizá-lo,
vai usar dois pontos iguais
para representar a atualização w.
então defina w como w menos alfa, vezes, e
este é um Dj derivado (w) /dw.
Eu vou fazer isso repetidamente
até que o algoritmo converge.
Então, alguns pontos na notação,
alfa aqui, é a taxa de aprendizagem, e
controla o quão grande um passo que damos em
cada iteração ou descida de gradiente.
Falaremos mais tarde sobre algumas maneiras por
escolhendo a taxa de aprendizagem alfa.
E segundo, esta quantidade aqui,
Isto é um derivado.
Esta é basicamente a atualização ou a alteração
você deseja fazer para os parâmetros w.
quando começamos a escrever código para
implementar descida gradiente,
vamos usar a convenção
que o nome da variável em nosso código
dw será usado para representar
este termo derivado.
Então, quando você escreve código
você escreve algo como
w dois pontos igual a w menos alfa vezes dw.
E então usamos dw para ser a variável
para representar este termo derivado.
Agora vamos apenas ter certeza de que isso
atualização de descida de gradiente faz sentido.
Digamos que estava aqui.
Então você está neste ponto em
a função de custo J (w).
Lembre-se que a definição
de uma derivada
é a inclinação de uma função no ponto.
Então a inclinação da função é realmente
a altura dividida pela largura, direita,
de um triângulo baixo aqui neste
tangente a J (w) nesse ponto.
E assim, aqui o derivado é positivo.
W é atualizado como w menos um aprendizado
taxa vezes a derivada.
O derivado é positivo e assim
você acaba subtraindo de w, então
você acaba dando um passo para a esquerda.
E assim descida gradiente vai
fazer seu algoritmo
diminuir lentamente o parâmetro se você tiver
começou com este grande valor de w.
como outro exemplo, se w estava aqui,
então neste ponto a inclinação aqui
de DJ/dW será negativo e, portanto,
a atualização de descida de gradiente seria
subtrair alfa vezes um número negativo.
E assim acabam aumentando lentamente w,
então você acaba fazendo w maior e
maior com iterações sucessivas e
descida de gradiente.
Então, espero que se você
inicializar à esquerda ou
à direita descida gradiente irá mover
você para este mínimo global aqui.
Se você não estiver familiarizado com derivados ou
com cálculo e
o que significa este termo DJ (w) /dw,
Não se preocupe muito com isso.
Vamos falar um pouco mais sobre
derivados no próximo vídeo.
Se você tem um profundo conhecimento de cálculo,
você pode ser capaz de ter um
intuições sobre como as redes neurais funcionam.
Mas mesmo que você não seja isso
familiarizado com
o cálculo, nos próximos vídeos lhe daremos
intuições suficientes sobre derivados e
sobre cálculo que você será capaz
para usar eficazmente as redes neurais.
Mas a intuição geral por
enquanto é que este termo representa
a inclinação da função, e
queremos saber a inclinação da função
na configuração atual dos parâmetros
para que possamos tomar estes passos de
descida mais íngreme, para que saibamos
em que direção pisar, a fim de ir
downhill sobre a função de custo J.
Então nós escrevemos nossa descida gradiente para
J (s) se apenas w foi o seu parâmetro.
Em regressão logística, seu custo
função é uma função de w e b.
Assim, nesse caso, o loop interno de
descida gradiente, que é essa coisa aqui,
essa coisa que você tem que
repetição torna-se o seguinte.
Você acaba atualizando w como w
menos a taxa de aprendizagem vezes
a derivada de J (w, b) respeito a w.
e você atualizar b como b menos
a taxa de aprendizagem vezes
a derivada do custo
função em relação a b.
Assim, estas duas equações na parte inferior
são a atualização real que você implementa.
Como um aparte eu só quero mencionar um
convenção notacional em cálculo que
é um pouco confuso para algumas pessoas.
Não acho que seja super importante.
que você entende cálculo, mas
no caso de você ver isso eu quero ter certeza
que você não pensa muito sobre isso.
Que é que no cálculo, este termo aqui,
nós realmente escrevemos como pousio,
daquele símbolo engraçado rabiscar.
Então este símbolo,
isso é realmente apenas um d minúsculo
em uma fonte extravagante, em uma fonte estilizada para
quando você vê esta expressão tudo isso
significa que isso não é [INAUDÍVEL] J (w, b) ou
realmente a inclinação da função
J (w, b), quanto essa função
encostas na direção w.
E a regra da notação no cálculo,
que eu acho que não é totalmente lógico,
mas a regra na notação para cálculo,
que eu acho que só torna as coisas muito
mais complicadas do que você precisa ser
é que se J é uma função de duas ou
mais variáveis, então em vez de usar
minúsculas d você usa este símbolo engraçado.
Isso é chamado de parcial
símbolo derivado.
Mas não se preocupe com isso,
e se J é uma função de apenas um
, então você usa d. minúsculas
Então a única diferença entre
se você usar este
símbolo derivado parcial engraçado ou
minúscula d como fizemos no topo,
é se J é uma função de dois ou
mais variáveis.
Nesse caso, você usa esse símbolo,
o símbolo derivado parcial, ou
se J é apenas uma função de um
variável então você usa d. minúsculas
Esta é uma daquelas regras engraçadas
de notação no cálculo que
eu acho que apenas fazer as coisas mais
complicado do que precisam ser.
Mas se você ver esta derivada parcial
símbolo tudo o que significa é que você está medindo
a inclinação da função,
em relação a uma das variáveis.
E da mesma forma para aderir a
a
notação matemática anteriormente correta no cálculo, porque aqui
J tem duas entradas, não apenas uma.
Esta coisa na parte inferior deve ser escrita
com esta derivada parcial simples.
Mas isso realmente significa a mesma coisa que,
quase a mesma coisa que minúsculas d.
Finalmente, quando você implementar isso em código,
vamos usar a convenção que
esta quantidade, realmente a quantidade pela qual
você atualizar w, irá denotar como
a variável dw em seu código.
E esta quantidade, certo?
A quantidade pela qual você deseja atualizar b
indicará pela variável
db em seu código.
Tudo bem, então, é assim que você
pode implementar descida de gradiente.
Agora, se você não viu o cálculo por alguns
anos, eu sei que isso pode parecer
muito mais derivados em cálculo do que
Você pode estar confortável com até agora.
Mas se você está se sentindo assim,
Não se preocupe com isso.
No próximo vídeo, nós lhe daremos
melhor intuição sobre derivados.
E mesmo sem a matemática profunda
compreensão do cálculo,
com apenas um intuitivo
compreensão do cálculo
você será capaz de fazer neural
funcionam eficazmente.
Então, vamos para o próximo vídeo
onde falaremos um pouco mais sobre
derivados.